[쌍궤]
[제15화]
취했네
아니야
나 멀쩡해
어학원 끝났어
있잖아
나 어느 학교
지원하면 좋을까?
그건 네 엄마랑 상의해야지
엄마는 내가 여기에 남는 거
원치 않으셔
캐나다로 와서
같이 살재
진자오
만약 내가 가게 되면
한동안 못 올 텐데
나 없으면 아쉬울 거 같아?
♪ 황혼이 내려와
나를 먼 길로 이끌어 ♪
♪ 약한 빛을 쫓아
네가 있는 곳으로 달려가 ♪
♪ 골짜기를 가로지르는 메아리
난 여전히 혼자 떠돌아 ♪
♪ 매 걸음마다
더 먼 곳으로 갈 거야 ♪
♪ 소란을 떠나
분쟁을 벗어나고 ♪
너 제정신 아니네
♪ 너의 고요하고 온화한
빛 속으로 스며들고 싶어 ♪
♪ 족쇄에서 벗어나
어둠의 과거를 작별해 ♪
♪ 나를 먼 곳으로 데려가 줘
먼 곳으로 데려가 줘 ♪
♪ 바람 소리가
내 이름을 부르는 것 같아 ♪
나도 제정신 아니야
♪ 숲을 지나
푸른 바다까지 갈래 ♪
♪ 그림자가 춤추고
하늘은 점점 흐려져 ♪
♪ 오직 네 목소리만이
여전히 나를 이끌어 ♪
♪ 소란을 떠나
분쟁을 벗어나고 ♪
♪ 너의 고요하고 온화한
빛 속으로 스며들고 싶어 ♪
♪ 족쇄에서 벗어나
인간의 어둠을 지워버리고 ♪
♪ 나를 먼 곳으로 데려가 줘
먼 곳으로 데려가 줘 ♪
장무
닭 날개 다 구웠는데
어디 간 거야?
유주, 통화 다 끝났어?
- 사부님
- 무무
장무!
얼른 와, 다 식겠다
사부님
유주
눈이 왜 그래?
유주, 미쳤어?
모처럼 즐겁게 모였는데
무슨 말을 해서 울린 거야?
정말 할 말이 없다
자, 장무
닭 날개 구웠어
앞으로 저 자식 상대하지 마
너만 괴롭히잖아
말 좀 돌리지 마
너 나한테
맥주 한 잔 빚졌잖아
말도 안 돼, 내가 너한테
술을 빚졌다고?
얘들아, 내가 쟤한테
술 빚진 적 있어?
두 잔이야
난 절대 너한테
술 안 빚졌어
정말 아니라고
아니...
맞다, 유주
방금 얘기가 나왔는데
며칠 뒤에 날씨 좋으면
우리 등산하러 갈래?
케이블카 있는 곳으로
사부님, 같이 가요
좋아
장무
장무?
같이 가자
또 은근슬쩍 화제 돌렸네
인연이니 애정운 타령이네
펑쯔 오빠
우리 오늘 왜 모인 거예요?
유주가 모임에서 3등했잖아
술 마시는 걸로 3등
- 마시자
- 술 마시는 걸로요?
애들은 어른 일 몰라도 돼
계속 먹자
이번엔 꼼수 쓰지 마
무무
왜 그래?
술 많이 마셨어?
얼굴이 엄청 빨개
십오, 이십, 십오
- 십오, 이십, 십오
- 물 좀 마셔
- 십!
마실래?
도착했다
오늘은 취했으니
내일 술 깨면 다시 얘기하자
갈라고?
시간이 늦었어
얼른 들어가서 쉬어
자오자오
가지 마
지금이 몇시인데
아직도 안 일어나?
머리 너무 아프다
왜 그래?
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
무무, 무슨 일이야?
♪ 내게 45분을 준다면 ♪
아니에요
♪ 노래 한 곡을
쓸 수 있을까 ♪
괜찮아요
♪ 아마 못 할 거야 ♪
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
♪ 내게 70초의
시간을 준다면 ♪
♪ 술 한잔 마실까 ♪
오늘은 취했으니
♪ 난 그럴 것 같지 않아 ♪
내일 술 깨면 다시 얘기하자
♪ 그 버스에 앉아 ♪
진자오가
♪ 네가 있는 곳으로
가고 싶어 ♪
내가 술김에
충동적으로 충동적으로
그런 거라고
생각하면 어떡하지?
♪ 너한테 하늘에 있는
구름이 ♪
♪ 캥거루 같았다고
말해 줄 거야 ♪
충동적으로 하긴 했지만
♪ 그리고 거리에 있는
그 노인은 ♪
술김에 한 건 아닌데
♪ 강아지와 함께
앉아 있어 ♪
술 깨면 연락하라고 했는데
♪ 원하는지 물어볼 거야 ♪
뭐라고 해야 하지?
♪ 이렇게 나랑 같이
사는 걸 ♪
♪ 넌 좋아할까 ♪
♪ 넌 원할까 ♪
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
♪ 만약 지붕 위로
날아오를 수 있다면 ♪
♪ 은행을 털어 볼까 ♪
♪ 아니, 그건
안 할 거야 ♪
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
♪ 만약 투명 망토
하나 생긴다면 ♪
♪ 내가 제일 좋아하는 차를
몰고 떠날까 ♪
나 일어났어
♪ 아니, 그것도
아닐 거야 ♪
아직 바빠
카센터에서 기다려
♪ 난 그 식당에 들어가서 ♪
알겠어
♪ 포춘쿠키를
몰래 들고 올 거야 ♪
♪ 하나씩 뜯어보며 ♪
♪ 그 안에 쓰인 글이 ♪
♪ 너는 내 운명이라고
나올 때까지 ♪
♪ 그다음 꽃집으로 들어가 ♪
다들 수고하시네요
무무 왔어?
♪ 꽃꽂이하는 걸
조용히 보며 배울 거야 ♪
간식 좀 사 왔어요
♪ 그럼 내가 가꾼 꽃들이 ♪
- 뭘 이런 걸 다
- 고마워, 무무
고마워
마침 배고팠는데 잘됐다
♪ 마침내 널 위한 예쁜 꽃다발을
만들 수 있겠지 ♪
얼른 일해
♪ 받아 주겠니 ♪
♪ 기뻐해 주겠니 ♪
조금 늦을 거 같아
♪ 받아 주겠니 ♪
자리를 뜰 수가 없어
♪ 기뻐해 주겠니 ♪
[페이츠 카센터]
내일 이 차 몰고 나가서
쇼바 단수 체크해
알겠어
무무
우린 이제 퇴근할게
넌 유주 기다리는 거야?
그래, 우리 먼저 갈게
- 가세요
- 갈게
술 깼어?
나한테 할 말 없어?
어젯밤에 너무
경솔했다고 생각한다면
지금 후회해도
늦지 않았어
후회 안 해
성급했던 건 맞아
정신없어서
아무 느낌도 없었어
나 따라와
태어나서 지금까지
내 곁을 스쳐간 사람은
많았지만
그 누구에게도
진심이었던 적 없어
그래서 일단
진심을 다하게 되면
후회할 기회 같은 건
안 줄 거야
난 후회하지 않을 거야
♪ 별빛이 쏟아지는 밤하늘 ♪
♪ 네 눈처럼 빛나 ♪
♪ 내게 들려주는 ♪
♪ 먼 곳의 꿈 ♪
♪ 네온이 밤을 물들이고 ♪
♪ 따뜻하고
떠들썩한 거리에 ♪
♪ 잠시 머물다 또 떠나네 ♪
♪ 넌 마치 한 줄기 바람 ♪
나 주는 거야?
♪ 널 보내는 나 ♪
이게 어디서 났는지 알아?
♪ 네 뒤를
꼭 껴안고 싶어 ♪
♪ 공기 속에 감도는 ♪
우리 엄마가 남겨 준 거야
♪ 너의 숨결 ♪
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
그렇다면
♪ 내 마음속을
드나드는 너 ♪
오빠 친엄마가?
♪ 나의 그리움은
끝이 없고 ♪
그럼...
♪ 네 배가 이곳에
닿기를 기다려 ♪
오빠 부모님이 오빠한테 남긴
유일한 물건이잖아
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
나한테 줘도 돼?
♪ 달을 쫓아가는 너 ♪
예전에는 줄 수 없었는데
♪ 하늘에 흩어진 ♪
지금은...
지금은 왜 괜찮은데?
♪ 네 곁의 나 ♪
♪ 오늘 밤 날씨가 어떻든 ♪
그럼 이 물건의 유래부터
얘기해야 하는데
나중에 천천히 말해 줄게
♪ 나는 널 위해
빛날 거야 ♪
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
♪ 내 마음속을
드나드는 너 ♪
간식을 왜 이렇게
많이 챙겨 왔어?
♪ 나의 그리움은
끝이 없고 ♪
이사 온 거야, 뭐야?
♪ 네 배가 이곳에
닿기를 기다려 ♪
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
♪ 달을 쫓아가는 너 ♪
혹시...
♪ 하늘에 흩어진 ♪
오늘 여기서 자도 돼?
♪ 네 곁의 나 ♪
♪ 오늘 밤 날씨가 어떻든 ♪
어떨 거 같아?
안 될 거 같아
그런데 왜 물어봐?
그래도 같이 있고 싶은데
♪ 나는 널 위해
빛날 거야 ♪
내가 좀 삐딱한가 봐
정말이야
우리 집 공유기가 고장 나서
인터넷이 안 돼
가 봤자 심심하잖아
그냥 여기에 있으면서
와이파이 좀 쓰면 안 돼?
자오 아주머니한테 전화하려고?
그럼 아주머니가
우리 둘 사이에
뭔가 있는 줄 알 거 아니야
그럼 얌전히 집에 가야지
그럼 아주머니한테
이렇게 말해 봐
내가 여기서 와이파이 좀
얻어 쓰려고 있는 거라고
그럼 믿을까?
네 생각엔 어떨 거 같아?
내 생각엔
오빠가 말하면 믿을 거 같아
내가 말한 대로 말해
자오 아주머니가 허락했어?
안 마실 거야?
왜 이렇게 달아?
모든 커피가 다 쓴 건 아니야
난 너 고생 안 시켜
오빠 커피는 써?
나도 먹어 볼래
너무 써
어떻게 하고 싶어?
아니면
이런 식으로?
이상해
예전에 오래 못 봤을 때도
이렇게 강렬한
그리움은 없었는데
지금은
분명 방금 봤는데도
자꾸만 생각이 나
마치 오래 오랫동안
못 본 거같이 느껴져
자오자오
이 늦은 시간에 웬일이야?
또띠주 포인트
교환 못 하잖아요
교환해 주러 왔어요
맞아
그런데 휴대전화 배터리가 없어
괜찮아요, 일단 충전해요
잠깐만 기다려
날 보러 일부러 온 거야?
그럼 아니겠어?
맞다
그 부동산 중개인이
오빠를 왜 찾아온 거야?
카센터를 매각하려고
매각한다고?
이제 카센터 운영 안 하려고?
당분간은 계속할 거야
언제까지?
기껏해야 한 달?
내가 보고 싶다고 해 놓고
그런 얘기만 할 거야?
내가 언제 보고 싶다고 했어
그럼 왜 그렇게
내 이름을 자꾸 불렀어?
아니거든
난 네가 보고 싶었어
진자오
어디 있어?
나갈게요
이 포인트로
5kg 쌀을 바꾸셨어요?
대단하지?
내가 몇 달을
쏟아부었다니까
하루에 다섯 번밖에 못 해
1등 하면 200 포인트 주고
무무
오늘 거북이
밥 안 줬는데
네가 좀 챙겨 줄래?
1등은 200 포인트
2등은 100 포인트
3등은 50 포인트야
만 포인트를 모아야
쌀 5kg을 살 수 있어
집에 쌀 떨어졌어요?
이 게임이 내 승부욕을
자극했어
끈기가 대단하시네요
주소 좀 적을게요
하루에 다섯 번으로
제한만 안 했어도
진작에 15kg을
받았을 텐데
아니다, 20kg
다 됐어요
곧 배달 올 거예요
- 다 했어?
- 갈게요
갈게
시간 날 때 밥 먹으러 와
최근에 내가 요리 몇 가지를
개발했거든
교환한 쌀로 한번 해 줄게
네, 지금 하고 있는 일
다 끝내고 올게요
갈게, 무무
다시 5kg 모아 볼까?
베란다로 가 봐
자오자오!
보여 줄 게 있어
♪ 무엇이
널 만나게 했을까 ♪
♪ 어쩌면
하늘의 뜻일지도 ♪
♪ 수없이 엇갈려도
다시 만나는 우리 ♪
♪ 먹구름은 비가 되어
모두 사라졌고 ♪
♪ 점점 선명해져 ♪
♪ 너의 표정에서 ♪
♪ 해답을 발견했어 ♪
♪ 강렬한 느낌이 들어 ♪
♪ 너와 나의 이야기는
아직 끝나지 않았다고 ♪
오빠
나 이거 보고 싶어
♪ 해피엔딩을 기다리며 ♪
나중에 오빠가
나 데리고 가 줘
♪ 너를 만난 그 순간부터
시작됐어 ♪
그래
♪ 설명할 수 없는 이끌림 ♪
약속할게
꼭 같이 보러 가자
♪ 시선도 마음도
온통 네게로 향해 ♪
♪ 마음을 주체할 수 없어 ♪
♪ 저 멀리 하늘을
바라봐도 ♪
♪ 멀게만 느껴지지 않아 ♪
♪ 그리움은
바람을 타고 달콤히 ♪
♪ 네 존재가 느껴져 ♪
♪ 너와 함께하는 게
느껴져 ♪
♪ 노을도 파도도 잊고서♪
♪ 긴 세월
온 세상을 다녀도 ♪
♪ 내 마음속엔 너뿐이야 ♪
♪ 너를 만난 그 순간부터
시작됐어 ♪
♪ 미래 삶의 궤도 ♪
♪ 모든 노력은 ♪
♪ 행복을 향해 달려가 ♪
세상 사람들은 늘 말한다
♪ 너를 만난 그 순간부터
시작됐어 ♪
이 세상 모든 것은
이미 정해진 운명이라고
♪ 말할 수 없는 끌어당김 ♪
♪ 눈빛이 널 쫓아가고 ♪
열 살 때 나는
♪ 마음도 널 따라가
나도 모르게 ♪
사랑하는 오빠를 잃었고
♪ 하늘의 끝을 바라볼 때 ♪
스무 살이 된 해에
♪ 멀리 갈 수도 있어 ♪
운명은 다시
오빠를 되돌려주었다
♪ 추억은 바람을 타고
달콤히 ♪
♪ 널 느낄 수 있어 ♪
♪ 널 만난 순간부터 ♪
♪ 미래 삶의 궤도 ♪
♪ 모든 노력이 ♪
♪ 행복을 향해 달려가 ♪
♪ 우린 항상 함께할 거야 ♪
[스프라이트]
자오자오
오빠한테 줄
새해 선물 준비했어
곧 보여 줄게
뭔데?
오빠가 좋아할지 모르겠네
잘 자
네가 주는 선물이면
다 좋아